MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHEN ENNYM Y FOCKLIOAR SHOH VOISH MEILLYN SY
GHAELG RY CHLASHTYN AYNS SHIARTANSE DY CLAARE RADIO
VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TROOID CLEAYSHYN JERRY SHE STRAIH SHOH JEH SHIAGHT
LAA VOAYL AS MARALYN CRELLIN CHEBBAL
DY HAUAIL SHEN YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE TA'N
FEAILLEY JEH CLAGHYN AYNS YN
FO RAAD AYNS PURT CHIARN GHOW EH TOSHIAGHT
JEA YN CHIARROO LAA MEE VART LESH TREE
CLEIGHYN
TA REILLYN NOA CEAU RISH CLOIE ER CHOYRT
TA JEIH MINNID EC DAGH POBBLE DY VOYLLEY
FA NATHAN SON Y CHLOIE SHEGIN DOU CLOIE
HENE GOLL ER FEED MINNID ER Y CHOOID
SLOO DYS QUEIG MINNID JEIH AS DAEED EC
Y CHOOID SMOO AS DAA PHERSOON NY NY
SMOO TA LOAYRT VEIH'N CHLOIE
EC Y JERREY JEH TA QUEIG MINNID AYN
DIVLYN ER YN EDDIN REESHT
TA FREAYLL ARREY GIARE DAGH UNNANE JEH NY
TREE REDDYN SHOH GAARLAGHEY Y TRAA CEAUT ER
YIANNOO YN CLOIE AS Y TRAA CHEDDIN GLENNEY
YN ARDNIEU REESHT DY HIG ERYFA DY VEL
AD OOILLEY TAGHYRT ROISH Y TRAA LAUES
FAIYLT TA FEAILLEY TA GOLL ER EC Y
TRAA T'AYN GOAILL STIAGH RONNEY SO POSSAN DY
LEIH AEGEY AS ERLHEH AYN SON YN LHONGEY
SHEN Y JERREY YN EAILLEY SHOH BEE COORSE
BEG AYN SO CLOIEDERYN AEGEY TA CUR SHEESE
ER NYN DY GHOAILL AYRN AYNS Y CHOHIRREY
BLEINOIL SON CLOIEDER AEG VANNIN
GHOW EE JERREY YN COHIRREY SHEN AS VEIH
NIAU AGH EC MOOAR YN CHONASTEY AS TA
SHEN FEAILLEY CLOIEYN SLATTYN ELLEY VEES GOLL ER
CUMMAL EC Y CHAISHT
OLT T'OU CHONASTEY TURNER LESH POSSAN TA NYN
OLTEYNYN LESH COAYL MYCHIONE COOISHYN JEH DAGH OOILLEY
HORCH NY LAGHYN T'AYN JIU TA CAA AIN
LHIE KIANLT RISH CLOIE AS KIAULLEEAGHT AS COOISHYN
BENTYN DA COADEY PAITCHYN AS SLAYNT AS SAUCHYS
ERJEET DY NEE SCANSHOIL TA CHAGLYM YN KYNNEEAGH
EC Y VEEAL DY RESOONEY MAGH RED ERBEE
TA YMMYRCHAGH
HER SHEGIN CUR SHILLEY SON POSSANYN AYNS MANNIN
T'EH NY AYRN JEH COLUGHTYN SMOO MYRGEDDIN TA
SHASSOO SON POSSANYN USS ELLANYN GOALDAGH AS NERIN
MOGHREYN GRULLAN USS SHOH LURG AS VOISH JOAREY
USHTEY ROIE SHIAULL MYNVIOEE
REESHT MYR JAMYSKINREE OLYMPAGH AYNS
OGHE FO FOAST GOLLMOU REAGHEY JARGAL AS RERE
COWREY DULLYR YN FOAWR DY CORRYM ER Y
FA AUSTRAIL COOISHYNLEIGH CLINKYM YN PHABYR COOIDJEYDER HENE
RISHYN DY LIOOAR VA JEANT DOOYRT PIRGRINAGH AYNS
RIEUGHID AS REE LOAYRT MYCHIONE MOGHREY NUYR ANDERSON
CHARLES WOOD CHEREVOLLEY FLOUR JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
CRE'N LAA T'AYN CHA NEL FYS AYM VEL
EH GRA WALLABY IN SHOH CADJIN YN CHEYOO
LAA JEH MEE VEANAGH YN NIARRAGH
AYNS SY VLEIN SHEN AS FEED
TA MEE MY LOMARCAN RISH
TA NY GALLO TA MENNICK MYR GOALDAGH ER
Y CLAARE AS SHOOYL EC Y TRAA T'AYN
AYNS
BRETIN JIASS
AYNS BALLEY BEG ENMYSSIT VA MEE ER LHIAM
DY VEL AYNS POTOGHE COAYL ERLHIAM DY NEE
SHEN ENNYM MY VALLEY
EC FEAILLEY CELTIAGH TA ENMYSSIT CHOLLYM CEILTAIDD MARISH
SKEDDAN JIARG
BREE BIO DAUNLEY AYNS SHEN ER YN JERREY
SHIAGHTIN SHOH
AGH
TA MISH YN SHOH
AS CLEMENT
AYNS TAMMYLT FEER NY FOALSEY
NEE SHEN CUR SHAGHEY PAART DY HRAA
MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH NISH AS SHIN
BIO FODDEE SHIU CLOIE MENNYM
TA SHIN ER TWITTER
AGH JAMYSJEHEINEY TA FO NYN MIOYS NY JEANSHIU
JARROOD REESHTAGH SHE NANE MAROO
AS YN CHIAGHTIN SHOH TAD OOILLEY ER MY
TAN CHOOISH AIN CLAGHYN REESHT
HUG SHIN AS SHEN Y FA HUG
YN CHIAGHTYN SHOH CHAIE
CHEAYLL SHIN MYCHIONE SERI CLAGHYN VA JEANT
AGH VA
NANE JEU FA JIU SCREEUIT LIORYMS
AGH VA JEES JEU AYNS FIRRINYS JEANT AS
CLOIEYM AYNS SHEN REESHT YN CHIAGHTIN SHOH THREE
CLAGHYN REESHT
TA MISH RED BEG
FUDYCHEILLEY
JIU
HAINK SHE SEVREAIN ORRYM CHEET STIAGH AYNS SHOH
SY VEAN ER LHIAM DY VEL YN FOCKLE
KIART SON PANIC SON HAINK MEE STIAGH RED
BEG ANMAGH MYSH QUEIG KEIMYN TA SHEN KIART
DY LIOOAR SON TA NY NAIGHTYN GOLL DYS
MYSH SHEY MINNID QUEIG NY SHEY MINNID LURG
QUEIG NISH
AS FODDEE DY VEL FYS EU VA SHIN
KEAYRT DY ROW AYNS STUDIO ELLEY
VAGHER MOOAREY AS JESH AS NAH GHOOINNEY GYN
ECHEY JEEAGHYN MAGH ER BAIE GHOOLISH V'EH FEER
VIE
FEER JESH AS SKEEALVA
EISHT VERLEEN SCUGHIT DYS STUDIO SLOO VA FOAST
AYREY CHEU HWOAIE YN TROGGAL MYR SHEN MANNANAN
ER JEEAGHYN MAGH ER Y VEA FOAST
AGH TA MEE STIAGH JIU RED BEG ANMAGH
VA SLEIH ELLEY AYNS SYM STUDIO SHIN
SHOA ER HAINK SEVRAIN ORRYM EE REA MYGEAYRT
JEEAGHYN SON BOAYL VEIH ODDIN CREELEY
AS HOOAR MISH ER MAYR PRODUCTIONS STUDIO STUDIO
FODDEE YONAS SLOO
AGH NISH TA MEE JEEAGHYN MAGH ER Y
PHAIRK GHLEASHTAN AYNS SHIAR ATTLEE T'OU NIGEL AYM
MY CHOOYL TA JEEAGHYN MAGH ER Y VAIE
TA SHEN KIART DY LIOOAR CHA VODDYM FAKIN
ER FEGOOISH CHYNDAA MYGEAYRT
SO
TA MEE AYNS SHOH AS BIO
ERLHIAM DY JEANYM GOLL SHEESE NY GREEISHYN AASHAGH
AS GEDDYN CHOCLAID CHEU DAUEHENE TA MISH AYNS
FEME JEH
SO MYR DOOYRT MEE VA SORCH DYS SEVREAIN
ORRYM TRA HAINK MEE STIAGH AYNS SHOH JIU
SON VA SLEIH ELLEY AYNS YN CHAMYR TA
SHIN CLIAGHTEY VE AYNJEE
AGH HOOAR MISH SHARE SHAMYR ELLEY TA MEE
KIART DY LIOOAR NISH ATROCITY AYM
GENNAGHTYN RED BEG NY SKEEAYLYN NISH
AGH T'AD OOILLEY NY CRAMMANYN AS GREINYN AS
OOILLEY SHEN AYNS NY STUDIO YN
ENNYM
ANCHASLEY
CAMILA DY LIOOAR CO-LAIK
ER MYR SHEN TA MEE FOAST GYN MAGH
C'RAAD TA DY CHOOILLEY RED SHOH
FEER VIE MY TA CLOIE MAYD DY GERRID
FEERNYFOALSEY
AGH CHA NEL MEE EH OO FOAST SON
DY JEAN RED ENNAGH HOSHIAGHT
ER Y TRAM
GOYRLAGH DY CHOOILLEY RED ROISH MY GHOW MEE
TOSHIAGHT
BEEYM KIART DY LIOOAR AYN SIMILITUDE ERREISH DOU
VER NIU SHAPPAL JIU BEEYM PHODDASH NEEM FODDEY
SHARE
HOOAR MISH TREK VOISH KATY FASTYR MIE KATIE
SLAIK LHIAM CLASHTYN
AYNS
BUILL ELLEY AYNS SHOH CHA VODDYM JEEAGHYM ER
SCREEN RAAD TA TUITTYM AYNS TA MEE LOAYRT
JANNOO JINNAIR RED DOILLEE
FEER VIE AYM
CRETOOR NOA TAYM TA MY CHIONE
TA MYCHIONE NY VROGHAN JIU CHA VODDYM CHA
NODDYM SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE FOAYSAGH DY GHRA
SHEGIN DOU GRA
AMEN TA MEE CLIAGHTEY VE JOSS MAR SOURAGHYN
DTY HUSHTEY AS CREENAGHT
AS JUST WHAT
NAGH VEL
AGH CHA NEL MEE GENNAGHTYN MYR SHEN JIU
CHA NODDYM SMOO NA RED ERBEE RAAD T'EH
FORBES ER Y FA TA PIYR MY AYNS
SHOH DY LOAYRT RISH
AGH TA TAYRN RAA SHEN CUR DOU COOINAGHTYN
JEH RED ENNAGH
VA MISH TA MISH ER VE ER TWITTER
AS NY SMENKEY MYR TA MEE ER CLIAGHTEY
VE ER Y GHERRID EMSHYR OO CREN OYR
VA MEE GEEARREE SY VOGHREE NY SMOGHEY NA
TA MEE CLIAGHTEY ER Y GHERRID SHOH AS
EH YN TRAA SHEN CHA ROW MONNEY DY
YANNOO AGH JEEAGHYN ER YN EDDYRVOGGYL AS REN
MEE JEEAGHYN ER TWITTER AARLEE CLIAGHTEY RIEAU JANNOO
YMMYD JEH MANNIN AGH NEE'M RISH BLEEANTYN JUS
GOLL ER ER DOU TWEETAL UN RED DAGH
SHIAGHTIN FODDEE
JUS TWEETAL NISH BIO EAISHT AYNS SHOH SHEN
OOILLEY
AGH ER Y GHERRID TA MISH ER VE
ER TUITTYM AS MANGA AS LHAIH MEE TWEET
LIORISH SHARE KATY VAYN TA AIN
AS VEE GRA
DY ROW EE SHARE VEH CLIAGHTEY YN GHAILCK
ECK JANNOO CAGHLAAGHYN
DAA VREEARAGHYN AS REDDYN MYR SHEN
JEANT DY MIE ECHEY SHEN NY TOU FEME
OOILLEY YN STOO MIE SHEN
GRAMMAR
AGH DOOYRT EE LURG MYSH OOR JEH SHOH
ERLHIAMS
DY ROW YN NAH
EAB VOISH POBBYL AYD DOOYRT EE
AS REN DOOINNEY ELLEY BRIAGHT VEL REA AIN
TA AIN AYNS GAELIC
SON TRAAGHYN MYR SHOH TRA TOU ER VE
TA TA TA DEINAGH AYNS AYNS DTY CHIONE
CHA NEE
CHA NEE AYNS COAR WELL LHIASS DA VE
AYNS CORP AGH TA DTY CHIONE
AS AIGNEY FEER SKEE
LESH YN OBBYR NY RED ENNAGH
AS
REN EH BRIAGHT VEL RAA MYR SHOH EAUISH
AYNS GAILCK
AS CHA DOD SHIN SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE
MYSH OO
AS DOOYRT NY SHARE WELL T'OU T'OU TA
REAGHEY MYR SHOH FEER GHOAN AYNS GAILCK ATREIH
JUS KINDAGH RISH
YN AGHT TAN GHLARE AIN ER E VANNAGHTYN
DYS Y LAA T'AYN JIU HIE SHIN
RAM
TRAA CHOUDS VAN GHLARE GOLL SHEESE Y LIARGAGH
AS S'LAIK LESH PAART DY LEIH LIGGAR
ORROO YANNOO MIE DY BEAGH YMMYD GHLARE AIN
GYN FOALLEY
NAGH VEL EE FEAM NISH LHIASSAGHEYBEA YANNOO TA
AAVIOGHEY ER NYANNOO OOILLEY YN OBBYR SHEN AS
JUMMAL CHEH
TEH GOLL ER MAYRN GLARE ERBEE ELLEY AGH
CHA NEL SHEN KIART MY TA SHIN YNRIC
BRINNEEN
NEEMAYD GOAILL RISH NAGH VEL ER MYR SHEN
EDDYR AS TA RAM OBBYR AIN DY YANNOO
DY LHIASSAGHEY
Y GHLARE DY LHIEENEY NY BARNAGHYN
AS SHE FER JEH NY BUILL
TA FEME LHIEENEY
RAAGHYN AS IDIOMYN
CADJIN AS LAAOIL IS
COLUGHT QUEEYL
GENNID DY RAAGHYN MYR SHEN AYNS GAELG SON
Y CHOOID SMOO JEH YN EXAMINE WELL TAD
OOILLIU CRAUEE
VAD CHYNDAA VOISH Y VAARLE
AS TAD AYNS
YN GHLARE AD ODDAGH OO GRA
CHA NEL AD AS CHA NEL AD RECORTEY
RAAGHYN LAAOIL AS CADJIN MYSH YN
TRAA DA DY REN SHIN GOAILL TOSHIAGHT AYNS
MANNIN DY RECORTEY NA LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH VING JOSS
JUST UN SHEELOGHE RO ANMAGH
DY HAYRTYN
YN GHLARE
FLOOYR
AS AS BREEOIL
AGH TA REDDYN MIE AYNS NY PABYRYNNAIGHT AYNS
Y NUYOO CHEEAD JEIG TA FEER SCANSHOIL
AS TA RESOON ER N'YANNOO OBBYR
FEER VIE AYNS CHYMSAGHEY AD AS CUR MAGH
AYNS YN LIOAR ECHEY
LIOAR LHAIH GAELGAGH
LHISAGH SHIU OOILLEY LHAIH SHEN MANNAGH VEL SHIU
MANNIN TA SHIN NY VEL
AS
PAART JEH NY SKEEALYN GIARE NED BEG NEESHT
AGH VA RAM JOES JIU SHE CHYNDAAIT NEESHT
SERINAR CEAU RAM TRAA CHYNDAA
SKEEALYN AESOP AS REDDYN MYR SHEN TRA LHISAGH
ER FA VEH
SCREEU
NY COOINAGHTYN ECHEY HENE SHEESE TA PAART AYM
ER NY SCREEU PEIAGH JIU SHEESE AGH
STREIH NAGH REN EH JANNOO NY NY NY
SHLEE NA NY SMOO JIR SHIU AYNS YNNYD
JEH'N DAA SKILLIN EASAL CHA ROU ER NY
HYNDAA DY FEER VIE
MAAYL ERLHIAM BEEMS ANSHERBEE
AS TRAA
ROISH Y TRAA VA NY LOAYREYDERYN SJERREE RECORTIT
ER Y GHRIAN NY GREIENYN RECOYRTYS V'EH RED
BEG RO ANMAGH CHA ROW
TA SHIN GRA LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH ROO
AGH SHEGIN DOOIN GOAILL RISH NAGH ROW ARD
NAGH ROW RIEAU YN GHLARE AGH MAGHER BEAGHEE
EC
PEIAGH RUGGIT RUGGIT AS TROGGIT LESH Y GHAELG
VOISH Y CHLEAN
AYNS COPHOBBLE VAYRN GAELG
YN GHLARE DAGH LAA OC
HOOAR SHIN RAM REDDYN FEER FOAYSAGH VOU
AGH
AS VA PAART JEU NY SHARE NA PURT
ELLEY
AGH TA MEE EH CHA DOOAR SHIN WHEESH
SHEN V'OU
AS SHE RAAGHYN CADJIN AS REDDYN MYR SHEN
TA TA SHIN FOAST FEME ANSHERBEE TA MISH
ROUAIL RED BEG NEESHT VA MEE GOLL DY
GHRA FYYERREY HUG SHIN OO GAILCK AYR AYM
YN RAA GAELIC
TA MY CHIONE NY VROGHAN AS HOOAR SHIN
YN FOCKLE SHEN BROGHAM TA MEANAL PODDASH SORCH
DY PHODDASH NA RED ERBEE AS FLIUGH
C'RED TA'N FOCKLE AS SOO JEH RED ENNAGH
TA V'EH JEANT
CHOONYS NA SHOOYL
LESH GOLL ER COADEY LIORISH CUR RED ENNAGH
STIAGH AYN LHEID ARRYM MY GHRAIH ENNAGH AYNS
SHEN BROGHAN VEIH'N OO EH MYR MY T'OU
MY HIAR HEADS JUST
NYANNO
FEER SKEE FODDEE OO GRA TA MY CHIONE
NY VROGHAN
SHEN YN AGHT TA MISH GENNAGHTYN JIU
KIART DY LIOOAR TA MISH Y JATTER IMPLY
VOISH JOSHUACOMISH FASTYR MIE NA MOGHREY MIE FODDEE
DY T'EH SON T'EH GRA DY VEL EH
GEAISHTAGH AYNS SAN ANTONIO TEXAS
FODDEE DY VEL EH FOAST YN MOGHREY
AYNS SHEN
TA MISH IMAGEMEN MYGEAYRT ER TWITTER YN DOOINNEY
SHALLIDAGH SHE AGHTEYR AS VA FYS AYM DY
VEL EH GEAISHTAGH RHYM WELL FAILTORT ASHOON T'EH
GRA DY VEL EH GREESIT DY CLOIE FEERNYFOALSEY
QUAYLE
TALBOT SHE UN PHEIAGH TA GREESIT JIU ANSHERBEE
LHIG DOOIN TOSHIAGHT Y GHOAILL
VA MISH JUS SLEIH GIARE
GRA RED ERBEE AYNS MYCHIONE DAGH SHIAGHTIN TA
AYNS FIRRINYS VEIH ELLAN AARLOO AARLOO DY CHLOIE
THREE CLAGHYN
HUCSYN VA JEANT
WELL DAA HUC VA JEANT UNNANE NAGH ROW
TA FYS EU CREN AGHT TOIGGAL
YN CHIED SCHLICK
ER CLAARE LENINGRAD TELEVISION
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE
JEIG
VA QUAALTYS MARISH SHENNAGHYS SEYR
WELL HUG MISH SHIU ER
HISTORIAN SHENNAGHYS ER
DUITTYM SHENNAGHYS SHARE SHOH TOU ER GHEDDYN MAGH
AYNS YN ER RONSAGHEY ECHEY
DY ROW VA DOOINNEY LEANING
ER VE GOAILL SHALMANEYN DWOAIAGH DAGH FUD Y
VE ECHEY
DOOYRT DOOINNEY AS DY FEER REA AS RESOONAGH
LIGGAR KYNNEY SHENNAGHYS ER VE
EC CLAIRE
ARDGHOOAGH ER LENINGRAD TELEVISION
LAMINA ER GOAILL MEE HENE SHALMANE
DY ROW EH HENE ER JEET DY VE
NY CHALMANE
DY JARROO DOOYRT EH
DY ROW LUNNIN ER
Y VEA GEE YOU WHILLEEN JIU NY SHALMANEYN
SHOH DY ROU EH ER JYNDAA DYS SHALMANE
DY CHUMMAL SEOSE YN YEEARREE ECHEY REN EH
LHIE ER CAGHLAAGHYN GAILAN T'EH AS IRREE SEOSE
AS VA'N MISHOON GEILL
GOAILL STIAGH Y MIE TEE AS SHEANSEYRYN RY-SHAGH
NEESHT
V'EH
REN SHIN BOIREY HUG SHENN VEH ER PARTEE
CUMMYNAGH ROSHAGH REN EH RONSAGHEY YN CHOOISH DOU
HENE AS FYYERREY GEDDYN MAGH
YN IRRINEY HUG AD MAGH COONTYS SCRUIT REPORT
GRA NAGH VODDAGH LANGHEN V'EH NY HALMANE
SON VEH NY MAMMAL
AS CHA NOD MAMMALIA VE NYN LOSSREEYN
VA SHIN ER COOISHYN YN REPORT SHOH LIORISH
YN PARTEE CUMMYNAGH RY-SHAGH AYNS NY BLEEANTYN KIARE
FEED AS JEIG
ROAUYR
MYNGHEAREY LENINGRAD AYR NYN MOYLLEY
LIORISH DOOINNEY
LHIGGAR DY VE NAA HENNAGHYSSEE ER
AS GRA DY ROW LANE EEYM ER GHOAILL
WHILLEEN
SHALMANE DWOAIAGH DAGH DY ROU ER JEET DY
VE NY HALMANE
NY REN MISH GROOISHYN
SHEN AS SHEGIN DOU GEDDYN MAGH
SMOOINEE SHIU ER SHEN
VEIH FEERNYFOALSEY AS HUILL SHOOT MYCHIONE
SHENNAGHYS SEYR MYR DOOINNEY VA LIGGAR DY VE
MANNINAGH SEYR
REN GOLL ER CLAARE ER LENINGRAD TELEVISION AYNS
KIARE FEED AS NANE JEIG AS GRA DY
ROW EE ER GHEDDYN MAGH
AYNS YN STUDEYRYS ECHEY AYNS YN AER RONSAGHEY
ECHEY
DY ROW LANE INNEEN
ER JEET DY VE
NY HALMANE
LIORISH
GEE WHILLEEN SHALMANE DRUIAGHTAGH
DY ROU EH ER CHAGHLAA YN CORP ECHEY
CHERRAGHTYNNAGH
TEH
MADDAGHT NEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER LHIAMS
CHA VODDYMS GRA DY VEL YINDYS ORRYM ER
NY REDDYN NEE SLEIH CREDJAL VANILLA CUR YINDYS
ORRYM NY SODJEY
TA TRIMSHEY ORRYM ER LHIAMS
ANSHERBEE YN AGHT GLICK
AYNS DAA HOUSANE AS THREE JEIG VA SKEEAL
CURRIT MAGH ER IMMYR ECHEY ENMYSSIT FOEE DY
EE GOLL DY COME
DY ROW CLINIC AYNS MASSACHUSETTS ER VE CUR
SHIAGHTIN DA MRAANE AEGEY EDDYR TREE BLEEANEY JEIG
AS HOGHT BLEEANEY JEIG DY EASH
DY YANNOO AD NYN LESS BIANYN
REN YN SKEEAL GIMRAA PAART JEH NY MRAANE
AEGEY SHIAR ER VE CURRIT DA CLINIC SHOH
LIORISH NY PAARANTYN OC MYR SHEN NAGH BEAGH
ORROO DELLAL RISH GUILLYN MYR VAD GAASE SEOSE
AS VA PAART ELLEY GRA RISH NY PAARANTYN
OC DY BAILT BANNEE DY BAILT DY BARE
LHIEU
VE NYN LESH MEANYN
SCUIRRYM AYNS SHOH DY LOAYRT MYCHIONE Y VOGGYL
IS BEEYM VEL
VA KATY LOAYRT RHYM TAMMYLT BEG ERDYHENNEY MYCHIONE
YN MYCHIONE YN FEME RISH FOCKLYN SHARE SON
REDDYN MYR SHOH AYNS GAILCK
TA MISH JUS JANNOO YMMYD JEH NY FOCKLYN
TER JEET CUIN
ASS BAARLE SON Y CHOOID SMOO AGH TA'N
CHOOID SMOO JEU FOCKLYN EDDYRASHOONAGH NISH REALLY
TA FYS AYM DY VEL PEIAGH DOCAMAD V'EH
CROOIT
AYNS NY GLARAGHYN CELTIAGH ELLEY
AGH CHOUD AS TOW TA PAART AYNS GAELG
NEESHT REN DOOLISH Y KARAGHER
CORPAGH AYNS FOCKLEYR ECHEY
CHA NEL MEE SHICKYR TA MEE SMOO NA
CHA NEL MEE ER NYANNOO SURVEE JOUYL OO
SHEGIN DOU GRA CHA NEL MEE ER NGHOAILL
BAGHT JEU OOILLEY EC YN UN TRAA DY
GHEDDYN MAGH CRE T'AYN
AGH TA FYS AYM DY VEL PAART AYN
NAGH VEL FEER CHOOIE EDDYR
JUS NAGH VEL COOIE AS NAGH ERLHIAMS NAGH
LHISAGH SHIN JANNOO YMMYD JEU AS HUILL MISH
SORCH HANNISH
TAMMYLT BEG ER Y VEN DY ROW POSSAN
DY LEIH GOBBRAGHEY COOIDJAGH ER NY FOCKLYN SHOH
CHA SYM AS VEL OO DY BEE ER
JEET MAGH ASS SHEN FOAST FHEARCHAIR FOAYS ORRYM
ER CLASHTYN
TA SYM AYM CLASHTYN OO CLASHTYN MYCHIONE SHEN
MY TA RED ERBEE ER JEET VEIH SON
CHA S'AYMS TA CHA NEL CHA NEL UN
AGHT KIART AYN ANSHERBEE
SO ER N'IU EH VAN VE ER NY
GHRA FREE DY MEE GOLL DOB COM DROUN
CUINNAG SHOH AYNS MASSACHUSETTS CUR SHIARTANSE DA MRAANE
AEGEY DY YANNOO AD NYN BIANYN VER NY
PAARANTYN OC ER VE CURRIT DYS Y CLINIC
RYGHEDDYN AYNS SHAPP SHOH
DY CHAGHLAA
DY CHAGHLAA YN DOOGHYS OC
DYS
DOOGHYS LESPIE ENNAGH
REN YN YNNYDEGGEY SHOH GIMRAA GEILL VOC ER
CHEUSTHIE CLYNIC VEAGH CUR DOU YN FYSSEREE
AS VA'N SKEEAL ER NY SKEAYLLEY ER FYS
BUCK
AS
GIRREE ASS SHOH VA AITKIN THEAYAGH ER NY
REAGHEY CHEUMOOIE JEH'N CLINIC REN MYSH DAEED DY
LEIH GOLL HUGGEY ER Y LAA HENE PAART
LESH COWRAGHYN V'AD GRA WELL NY REDDYN CADJIN
CHARLESTON ERLHIAM
GIMRAA FODDEE SHIU SHEILTYN MARYM LHEID NY REDDYN
VA NY COWRAGHYN SHOH
AS ER Y LAA HENGEY AS VA DAA
GHOOINNEY AYNS SHEN LESH CAMRA SHOOYL MASTEY YN
CHIONNAL AS JEAN QUAALTYSSYN MARISH YN SLEIH VA
CHAGLIT AYNS SHEN GINSH DOU
DY NEE CLICK VOYM
AS RECORTEY MY FREGGYRT TA'N OC VA OOILLEY
CURRIT EH HOOAR JOB
SO KYNDAGH RISH YN TAGHYRT TA SHOH VAD
FREAYLL ARMEE GOALDAGH COME ER NA CHOONTEY NY
SANMEY SY VLEIN AGH TAYRN ER QUAALTYSSYN SHEN
FOAST EH OO JIU FODDEE SHIU JEEAGHYN ORROO
FEER VIE ROW FER ERBEE JEU SHEN SCRUIT
LIORYMS
VEL SHIU SMOOINAGHTYN
DY VE NY SHARE EC KIARE JUMMAL TRAA
MYR SHOH JUST LOAYRT RHYM PENE ER LHIAMS
AS EISHT YN SESS
SKEEAL AYNS FEERNYFOALSEY KIART DY LIOOAR
GAELG EH FEERNYFOALSEY T'EH OO TOU ER CHLASHTYN
VOISH
LUNNIN REN AD CAGHLAA DYS SHALMANE
SHIAGHTIN DY YANNOO JEIGEYRYN NYN LESH BEEYM AYN
AS AYNS DAA HOUSANE AS THREE VA PEIAGH
DY LHIATTEE AYN ER NYN GUR MAGH ER
YN EDDYR VOGGYL AYNS CUMMEY OC CEMENT ILLIAM
SO VAYNREY VILLIOON LHIGGEY ORROO DY VE NYN
DHYT GIMMAN ILLIAM
AS V'AD SOILSHAGHEY TAGHYRTYN VA GRAIT DY VE
GOLL ER AYNS FAASAGH NEVADA
MAYNREY VILLIOON JEEAGHYN MRAANE NAGH ROW CEAU MONNEY
AGH
THOM TA'N FOCKLE AIN MY TA TA FOCKLYN
AIN SON STRAP-EDD ERLHEH ER Y MISHOON LEWIS
AS OOILLEY MYNHEEAN ODDAGH SHIN JANNOO YMMYD JEH
FER JEUSYN TA RED ENNAGH QUAAGH AYNS CREGEEN
PINT MARZANNAIS POINT
AS AS CHA ROW EH CEAU MONNEY ANSHERBEE
NY MRAANE SHOH AS V'AD GOLL LESH SHELG
LIORISH DEINEY LESH GUNNYN PINT
VE ER NY GHRA DY ROW NY DEINEY
ER NEE EDDYR QUEIG AS JEIH THOUSANE PUNT
DY HILGEY NY MRAANE SHOH
AS DY ROW NY MRAANE OIE CHEET
DAA HOUSANE DY LIEH
DAA HOUSANE DOLLEY DY
MODDAGH AD SHAGHNEY VE ER NYN SHOTTAL
AS THOUSANE PUNT EEAR
RAGH AD ER SHOH
SO DY BEAGH NY MRAANE NY SHOTTIT
FOAYS
YIOGHE
THOUSANE DOLLARS AS MANNAGH BEAGH
DY BEAGH AD EH BOAYL DA AGH MAYNREY
NA SHELGEYRYN OC NY DEINEY SHOH VENNICK OOILLEY
YN ARGID DY HILG AD EH YIOGHE AD
DA AS SHEN BUN ER DOLLEY
DY LIEH
AS FAR STRANE SERIES DAVID AYN
ER NYN GUR MAGH VEL
YN ENNYM HUNTING FO BANDY CURRIT ORROO
REN SHIARTANSE STOO SHIN IMNEAGH GOAILSEOSE YN SKEEAL
SHOH ROISH MY DAINK EH MAGH GHAA FYYERREY
TREAT CLICK VOIN
VEH SMOOINIT DY VE SCAMMYLTAGH NEAREYDAGH
AS SEX JUST VEL OO NA SHEN VEH
YN FOCKLE SON SHYNNEY SON MY TA SHIN
GOLL DY CHAGHLAA DY HYNDAA FOCKLYN MYGHIN
AS MYR SHEN VA'N BOIRANEYS MOOAR AYM ER
MY CHIONE ECHEY MYCHIONE Y CHOOISH
TA SHIU ER CHLASHTYN NY FEE ER SKEEALLYN
AIN
LUNNIN YN SHALMANE
SHIAGHTIN LESH SPICEYN
AS
CHONGQING FO MANDY
NISH TOU ER STOO AGH CUR TWEETAL NY
TEC SMOOINAGHT MYR SHEN AS
INSH DOU QUOI JEU SHEN NAGH VEL FIRRINAGH
QUOI JEU TA SHIU SMOOINAGHTYN REN MISH AS
GLOO LIKE ARCHAEA SHEGIN DOOIN JANNOO SIYR
LENIN AYNS SHARMANE SHIAGHT TIMELESS BEEYM
C'RED VA'N TRASS I REN MEE COOINAGHTYN NISH
FOLLEY HUNTING VA RAM BEE
TA KATIE GRA YN YNRICAN FER TA MEE
ENMYS KATIE TEH GRA FOALSEYFEERFEER SON NAGH RE
LOSSEREY SHALMANE EDYR ARDVALLEY DY VEL OO KIART
AGH FODDEE DY VEL EH MEANAL Y VEN
STABULL MAGHER ER
YANNOO
ANIMAL MEANAL ESTABL NY RED ENNAGH MYR SHEN
SON AYNS FIRRINYS SHE
YN NAH RED VA SCRUIT LIORYM PENE
ODDAGH OO MEE GOALDAGH COMHANN ELLYNEYR ECHEY SHEN
AYN YN BOIREY LESH SHOH FODDEE OO CREDJAL
DY BEAGH CHONTEXT SHEGIN DOOIN GOLL ANSHERBEE SO
ER LHIAM DY VEL EH TRAA DOOIN GRA
SLANE LHIU
JAMYSJEHEINEY AS VA JAMYSKINREE LIOOAR LOMMAGHYN REESHT
HOILSHAGHEY AYNS NY MEAN AS GOLL AS GACCAN
TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE ENMYN VA
CURRIT ER Y VEE SHOH AS EISHT NEEMAYD
CLASHTYN PAART DY HIMRAAGHYN CUM RISH Y VENEESH
LURG SHEN DY VEL GINSH DOOIN Y SKEEAL
BEG SKEEAL CHEUSTHIE JEH SKEEAL AYNS AGHT ER
YN OYR DY ROW EH CLOUIT SY LIOAR
SKEEALAGHT AS SKEAYLLEY LIORISH LEWIS CRELLIN VESHYN CUR
URREE GARRAGHEY LIORISH LHIABBEE
RISH OO JIN ER Y SKEEAL SY LIOAR
HENE HEEYS SHIU DY ROW PURT ELLEY ECHEY
HOSHIAGHT MYCHIONE DOOINNEY ENMYSSIT ISH EC CAIN AS
Y VOGHREY NA MRISHYN III DY VEL ECHEY
AGH EISHT DULLISH CHEET DYS Y SKEEAL NEEMAYD
CLASHTYN FILL GINSH DOOIN GOLL AS GACCAN MARCH
MEE VEANAGH YN ARREE
MAYRNT
MEE NY MANNAN
SHIU KEESHYN NY YIOW MAYD NEIL BLEEANEY VANNIN
TA NANT CHIONNEY AS YN NAH VEE FANNEY
TA EAYST JESARN SERVANT DY LIOOAR AYNS SHIAGHT
BLEEANEY
SHARE CRAGHT VE SY CHEER NANE MEE VAYRNT
CHEET STIAGH
HEILLAGH LAYNT NEE GERRYM DY GHOAILL YOU HOOAR
TROOR DY NEE BEAT GOLL SLAYNT AS GERRIT
MAYD
GOLL AS GACCAN
GAELAGH LEWIS CRELLIN AS SKEEAL GOLL ER INSH
MYCHIONE BEN VA MAYR TAMMYLT ER DY HENNEY
VA PROWALYS MY VAN THIE SHOH ENMYSSIT GA
NAGH VOD OO SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE NY
SLOO GOLLRISH PLEASE V'EE NY BENTREOGHE AS TEH
NY QUEIG PAITCHYN BEGGEY ECK CHA ROW MONNEY
REAMYS CUR OC AS FY YERREY HOOAR EE
ER NAAGAIL THIE ELLEY RED BEG NY SMOO
V'EE FEER VOGHT AS CHA DOD EE EDYR
DY GHEDDYN DY EECK SON CAIRT FAAGAIL STOO
TA'N CLUB HUGGEY THIE ELLEY
AGH VA YIARE VEE FEER VOOAR ECK AS
QUEEYLLYN VE ECHEY ER NY LAANAGHEY YN LHIED
AS YENNAGHTYN AS ASNEE TASTEY SMOO
MYR SHEN TRA HAINK EE DY GHRENNAGHEY GAELGEE
OOILLEY YN STOO THIE AYNS CAYRN ER LHIAH
OOR SHOH
AS REN EE HENE AS NY PAITCHYN EE
YN WHEEYLLAGH ERSOOYL DYS Y THIE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS PAART DY REDDYN
CUM RISH Y VEE SHOH AS EISHT SKEEAL
SCRUIT EGOOISH CRELLIN MYCHIONE GARRAGHEY LIORISH ARREE
AYNS GLARE NAGAIL TA SHIN FOAST GOLL TROOID
LIOAR MOOAR ER MEIR SHIAGHTYN ER SHIAGHTIN LIOAR
ARDGHOOAGH EE GOWALTYS NABOO VA SCRUIT SY VAARLE
Y JOH JOEL AS CHYNDAAIT SY GHAELG CLAARE
AAGAIL REESHT VA AYRN ELLEY JEH AIN
SON CUMRAAG NAPOLEON ER CHUR SAREY DA NY
BEAYN DY CHUMMAL TAISHBYNYS GYN AARLAGHEY DAGH SHIAGHTIN
DY YANNOO ARDEAILLEY JEH ALGAAR AS BARRIAGHTYN NY
YEI SHEN GOLL DYS NABOO
JEH NY GEEARREE VA SMOO CURRISH DA'N TAISHBYNYS
GYN AARLAGHEY
AS ROW PEIAGH ERBEE GACCAN AS REN KUSE
DY VE AYNSHEN NY GIOOTYN TRA NAGH ROW
LUGHT NY MODDEE ERBEE FAGGYS DOU
DY ROW AD JUMMAL CREOI AS DY ROW
AD CUR ORROO DY MENNICK VE NYN SHASSOO
AYNS SHOH AS AYNS SHEN SHE OORID SON
SHICKYRYS YINNAGH OO GEEARREE COYRT TASTEY DA AGH
LESH MAALEY FEER VOOAR JEH GIARE ER GARRAN
ICE LAG AS SIE
AGH SON SHEN AS OOILLEY E GHOW NY
BEIYN SOILLEY JEH NY ARDEAILLAGHYN SHOH HOOAR AD
MAGH DY ROW AD DOOIN GERJAGHEY COOINAGHTANE LHEE
CURRISH DOU DY ROW AD LURG SHEN AS
OOILLEY NYN MAINSHTYRYN HENE AS DY ROW YN
OBBYR OBBYR JEANT OC SON Y VONDEISH OC
HENE
MYR SHOH LESH NY RANEYN NY HIMMEEAGHTYN ROLLAGHYN
DREEYS URREE AYD WHEELER BUIRROOGHEY GOYM GERRYM-Y-CHELLEE AS
BENNALT VRADDAGH OARDAGHEY JARROOD DY ROW NY BUILL
GOGHE FOLLYM LESH PAART DY GHRA EC Y
CHOOID SLOO
MEE AVERIL VA GOLL DYS NY DEINEY NY
OGRAGHEY MAGH DY VE NY PHOBBLAGHT AS HAINK
ER DY VE FER MOBILE DY ROIE EAGHTYRANE
CHORRALAGH LONGHELD AYN NY POLEENYN VOIRIT LESH UN
AIGNEY
Y LAA CHEDDIN VE ER NY LIVREY MAGH
DY ROW DOCAMADYN NOA ER VE FEDDYNIT VA
SOILSHAGHEY MAGH TOOILLEY MYNPHOINTYN MYCHIONE COMFORTER SMALL BOB
RISH JONES
V'EH JEEAGHYN NISH NY ROISH NOBBAL YNRICAN MYR
VA NY BEIYN SHOH ROISH NISH ER CHUR
EAB ER COAYL CAYRN THIE OLLEE LIORISH CLINT
AGH V'EH CAGGEY DY FOSHLIT ER CHEU JONES
DY JARROO SHE ESHYN VA DY FEER NY
LEEIDEILAGH JEH SHESHAGHT CHAGGEE NY FEER DUNNAL AS
REN EE ROIE STIAGH SY GHAREY LESH NY
FOCKLYN BEA-VEAYN DA DEINEY ER NY BEILL ECHEY
VA NY LOTTYN EDDYRINSH NOA BOLLEE AS VA
KUSE DY VE YN FOAST CUR COOINAGHTYN ER
FAKIN AD ER VE JEANT EC FEEACKLYN NAPOLEON
AYNS MEAN SOUREE HAINK MOSES Y PHEIAGH RISH
REESHT DOALTAITTYM SY GHAELG DYS LURG DA VE
ASSAARAGH RISH KUSE DY VLEEANTYN
V'EH GYN CAGHLAA ERBEE FOAST CHA ROW EE
GOBBRAGHEY AS V'EH LOAYRT SYN UN AGHT VEE
RIEAU MYCHIONE SLIEAU VILLISH AS HUGYR
HARRAGH EH DY HASSOO ER KIAP YINNAGH EH
BENNAYLT DTY SKIANYN DOO ECHEY AS YINNAGH EE
LOAYRT SON OOR ER OOIR RISH BEAGHEY ERBEE
YINNAGH EAISHTAGH RISH
HEOSE AYNS SHEN CUMRAAGYN YIARRAGH EH DY TROMECHOOISHAGH
AS SHEEYNEY GOB MOOAR ER Y SPEYR O
SON SHEN CAR CHEU HOAL JEH'N VODJAL DORRAGHEY
SHEN FODDEE SHIU FAKIN AYNS SHEN T'EE NY
LHIE SHOOYLL VILLISH AS HUGYR Y CHEER VAYNRYS
SHEN RAAD NEE SHINYN NY BEIYN BOGHTEY GOAILL
AASH DY BRAGH VEIH NYN DOOILLEIL
DY JARROO DOOYRT JEE DY ROW EE ER
VE AYNS SHEN CAILLT V'EH GOLL FER JEH
NY ETLAGH AYNS RIOJEY ECHEY AS DY REN
EH FAKIN NY MAGHERYN BEAYN DY CHAMRAIG DYS
Y VERREEN RASS MEEN AS NY CRAMMANYN SHUGYR
GAASE ER NY CLEIGHYN
VA YMMODEE BEAYN DY CHREDJAL
VAN VEA OC NISH VAD DY RESOONEY MAGH
ACCRYSSAGH AS TOOILLEILAGH
NAGH BY CHIART AS MY CHURRYM EH DY
BEAGH SOO SHARE AYM BOAYL ENNAGH ELLEY
BRITAANAGH VA DOILLEE DA GOLL SHEN VA BALL
NY MUCYN ER MOSES
DOOYRT AD OOILLEY DY CONNAASAGH DY NEE BREAGYN
VA NY SKEEALYN ECHEY MYCHIONE SNIEU VILLISH Y
HUGYR AGH FOAST V'AD CUR KIED DA TANNAGHTYN
SY GHOWALTYS GYMOBBRAGHEY LESH LAUE AYNS KERROO PHOINT
DY LHUNE DAGH LAA
LURG YN INGAN EGGYS SLAANAGHEY REN BUTLEYR GOBBRAGHEY
NY SCREOIE NA VA RIEAU
DY JARROO REN OOILLEY NY DEAN GOBBRAGHEY GOLLRISH
SLEABYN Y VLEIN SHEN
ERLHIMMEY JEH OBBYR CADJIN Y GHOWALTYS AAHROGGAL EH
OOILLEY NY V'EH
VA'N THIE SCOILL SUMNIT EAIRK VA TOSHIAGHT CURRIT
JEREMY VART
NY KEAYRTYN SHE ARDOAYLLEE VA SURRAL NY OORYN
LIAUYREY GIMMAN BEE DY LIOOAR AGH CHA REN
WATSON REVIEW LOGHAN
CHA ROW VEG AYNS NY VEH DY GHRA
NY DY YANNOO DY YANNOO SHIUISH MONNEY DY
ROW NIART EC Y MYR VEH CHA ROW
YEAGHYM CUMMEY ECHEY VA CAGHLAAIT BEGGAN
VENCHEE ECHEY NY SMOO GLOASAGH MY VEA AS
V'EH JEEAGHYN DY ROW MYSH GHLEASHTAN FEER VOOAR
ECHEY ER NYN GREEBA
DOOYRT NY FEER ELLEY NEE BOTCH OF CHEET
MY LAUE TRA HIG FHEARR MARRI DY VE
AYN
AGH HAINK YN NIARRAGH AS Y DAA SBOGHTEY
VEG NY SHUYR
NY GIOOTYN VERYM UGHTAGH FO RAAD DYS BAARE
Y QUARRAL TRA REN Y NIARTAGHEY NY MUSKYLYN
EC UNI TRIMMID CLAGH VOGHRAGHEY ENNAGH V'EH JEEAGHYN
DY ROW VEG FREAYLL EH ER NY CASSYN
ECHEY ERLHIMMEY JEH AIGNEY DY HANNAGHTYN LESH
EC LHEID NY KEAYRTYN VA NY BEEAL ECHEY
ER NYN VAKIN DY CHUMMAL NY FOCKLEYN NEEYM
OBBRAGHEY MYSH JEH JEE CHA ROW CORAA MAGHERYN
ECHEY
DOOYRT ELLEY HUG CLOVEYN AS BENJAMIN ROU DA
DY GHOAILL KIARAIL JEHN SLAYNT ECHEY AGH CHA
DUG BOGHTEY GEILL DA
VA NOI LAA RUGGYREE JEIG ECHEY CHEET FAARE
BY GUMMEY DASYN NY HAGHYRAGH DY ROU STHOCK
MIE DTY CHLAGHEY ER MY JAGLYM ECHEY ROISH
MY REN EH IRREE ASS ER PENSHYN
DY ANMAGH FASTYR BEG DY ROW SY TOUREY
HIE FOU DOALTAITTYM LUGHEE DY HAUALTYS DY ROW
RED ENNAGH JANNOO ER BOGHTEY VE ANMAGH NA
LOMERCAN DTY HIARN LUGHT DY CHLAGH SHEESE GYS
OOILLEYN GHRAIH
AS KIART DY LIOOAR SFIRRINAGH VAN FOW MINNID
NY GHAA NY SANMEY HAINK DAA CHALMANE STIAGH
AS DRISS ORRYM LESH Y NAIGHT THE BOOKS
ER DUITTYM T'EH NY LHIE ER Y LHIABBEE
AS CHA NOD Y YEEARREE
REN MYSH LIEH AYRN DY BEA AYNS Y
GHOWALTYS SIYRAGHEY MAGH DYS YN NAPIN RAAD VAN
WILLIAM LHEE NY SHASSOO AYNS SHEN VA BOGGEY
NY LHIE EDDYR MERGAGHEY MYGEAYRT Y WANNAL SHEEYNT
MAGH GRENABY LADY OF DY HROGGAL SEOSE E
CHIONE VA NY SOOILLYN ECHEY CAIRAGH VA'N AALHIASSEEYN
ECHEY COAMRIT LESH OLLISH VOISH STROO GEAYL FOALLEY
ER HOYLLEY MAGH ASS Y VEEAL
HIE CLOVIS SHEESE ER NY GLIOONYN ECK LIORISHYN
MUC D'EE MEE KENAS T'OU
SCOWANYN AS BOGHT AS VESHYN CHORAA
S'CUMMEY SHEN ERLHIAM DY BEE SHIU ABYL DY
CHUR KIONE ER OOILLEY YN GHEAY MY-EGOOISH TA
STOCK MIE DY LIOOAR DY CHARRAGHEY NY HIAGHTIN
CHA ROW AGH MEE ER MAYRN AYM SON
SHEN AS OOILLEY DINSH DHYT JEHN IRRINEY VA
MEE JEEAGHYN ROYM LESH TAITNYS GYS CHEET DY
VE MY HEW AS FODDEE ER YN OYR
DY VEL BENJAMIN CHEET DY VE SHENN NEESHT
DY JEAN NY EDDYR DAA SHIN CHEET DY
VE NY HAAUE EC YN UN TRAA AS
V'EH NY CHUMRAAG DOU
SHEGIN DOOIN SHIRREY COONEY CHELLEERAGH AS GLOVER ROIE
PHEIAGH ENNAGH AS ISH DYS QUEEYLYN Y KARAGHER
REN OOILLEY NY BEIYN ELLEY ROIE BACK DYS
Y THIE EIRINAGH DINSH DYS WHEELER NAIGHT CRENAAGHT
PLOVEREN TANNAGHTYN MARISH BOCSYN AS BENJAMIN REN LHIE
SHEESE LHIATTEE-RY-LHIATTEE RISH BUCSEY AS GYN GRA VEG
REN EH FREAYLL VESHYN NY CARCHUILLAG VAN LESHYN
NEWMAN LIAUYR ECHEY
LURG MYSH KERROO OOR HAINK SKEAYLEY RISH LANE
DA REESHT AS DY IMNEA DOOYRT EH DY
ROW YN CUMRAAG NAPOLEON ER CHLASHTYN AS YN
TRIMSHEY SDIUNEY ECHEY MYCHIONE Y DROGHAIGH SHOH EC
FER JEH NY OBBREEYN SMOO LEIGHALAGH SY GHOWALTYS
AS V'EE REAGHEY HANNAH DY CHOYRT OGHSAN SON
LHEEYS SY THIE AS AYNS MWYLLIN DOO
AAH
GAELG USHTEYBEA MERIU EC Y CHOOID SLOO YIARRIN
DY ROW MYSH KIARE NY QUEIG SHIAGHTIN ER
MOGHREY MIE AYNJEE FOAST
VA SHEN EH VOISH Y VOLTEYRYS SHOH ABBYR
SHEN REESHT AS MYR SHOH CHA NEL VIGGAR
MOGHREY MIE AYM UGHTEE REA TRA NEOO
O
ISAIAH TELLING ROYAL
PHOSSAN AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
INTERPLAY